[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 16]
[เฟยหยางจ๋าช่วน]
พรรคพวก
พวกเราติดท็อปห้าร้อยแล้ว
ท็อปห้าร้อยจงเจริญ
จะว่าไป
ชีวิตนี้ฉันยังไม่เคยติดท็อปเจ็ดร้อยเลย
เมื่อวานตอนพ่อฉันดูใบเกรด
หัวเราะไม่หยุดเลยละ
ถามฉันว่าฝันไปหรือเปล่า
เมื่อวานแม่ฉันดีใจจนร้องไห้เลยละ
แม่ฉันก็ดีใจเหมือนกัน
นี่ไง ของทอดคืนนี้
เลยได้อย่างน้อยสองเท่าของปกติเลยนะ
แม่ครับ พวกเราติดท็อปห้าร้อยแล้ว
- ป้าครับ
พวกเราติดท็อปห้าร้อยแล้วครับ
วันนี้ดีใจ กินเยอะ ๆ เลยนะ
ป้าเลี้ยงเอง
- ครับ ขอบคุณครับคุณป้า
- ขอบคุณครับคุณป้า
- คืนนี้ถ้ากินไม่อิ่ม
- ป้าครับ ผมขอไตหน่อยครับ
ห้ามใครกลับทั้งนั้น
นายพูดเองนะ
- นายพูดเองนะ
- ฉันพูดเอง
พวกเรา ๆ
แก้วนี้พวกเราต้องดื่มให้ครูเสี่ยวหลินนะ
ต้องดื่มอยู่แล้ว
- ต้องดื่มอยู่แล้ว
- มาเลย
แน่นอน
ขอบคุณครูเสี่ยวหลิน
[เฟยหยางจ๋าช่วน]
ฉันว่าของทอดวันนี้อร่อยเป็นพิเศษนะ
รีบกินตอนร้อน ๆ เถอะ
เห็ดนี่อร่อยนะ
- นายรู้ไหมทำไมถึงอร่อย
- ทำไม
เพราะนี่เรียกว่าชัยชนะของท็อปห้าร้อย
ของทอดของคนได้ท็อปห้าร้อยไง
- เดี๋ยวก่อนทุกคน
- กล้าพูดนะเพื่อน
ช่างเถอะ ไม่รังเกียจนายก็ได้
สี่ร้อยเท่าไรเนี่ย
- นี่อะไร
- อะไรน่ะ
เหวินเฉิงเย่ส่งมา
นี่ผู้จัดการคนนั้นของหย่งชวนไม่ใช่เหรอ
เขานั่นแหละ
เขาไปอยู่กับโคชได้ยังไง
คนนี้มาซื้อตัวอีกแล้วใช่ไหม
แล้วคนนี้ใครอีก
ใช้แผนสาวงามไง
นี่ทำเกินไปหน่อยไหม
- จะเล่นตุกติกนะเนี่ย
- แบบนี้น่าเกลียดมาก
พฤติกรรมแย่มาก
ก็แค่แผนสาวงามเอง
เขามี พวกเราก็มีเหมือนกัน
- อะไรเหรอ
พวกนายไม่คิดว่า
ครูเสี่ยวหลินกับโคชเหมาะสมกันมากกว่าเหรอ
นายหมายความว่า
วีรบุรุษแพ้ทางสาวงามไง
- น่าสนใจ
พรุ่งนี้ก็นัดเขาเลย
- ใช้ได้นี่
- เจ้าหมอนี่มีความก้าวหน้านะเนี่ย
พรุ่งนี้เช้าเราไปหาเขาก่อนเลย
[เฟยหยางจ๋าช่วน]
- งั้นพวกเรากินก่อน
- กินก่อน ๆ
คุณก็โดนหลอกมาเหมือนกันเหรอ
รู้ว่าโดนหลอกคุณยังมาอีกเหรอ
- ครูเสี่ยวหลิน
- โคช ๆ
โคช ๆ มาสายซะได้
ฉินเอ๋า
ที่เธอบอกว่ามีเรื่องด่วน
เรื่องด่วนอะไรของเธอ
เรื่องด่วนเรื่องตั๋วหนังไงครับ
ลูกพี่ไปจับรางวัลที่ร้านเกม
[โรงภาพยนตร์เป่าลี่ว่านเหอ]
จับได้ตั๋วหนังมาสองใบ
ได้ตั๋วหนัง
แถมดอกไม้ให้ด้วยเหรอ
ก็ใช่น่ะสิครับ
โคช
เอาทิชชูไปสิครับ
เอาไป ๆ
ได้ยินว่าหนังเรื่องนี้ซึ้งมากเลยนะ
ถ้าครูเสี่ยวหลินร้องไห้
โคชก็เช็ดน้ำตาให้ครูนะ
ฉินเอ๋า เตี๊ยมซึ่ง ๆ หน้าเลยเหรอ
ไป ๆ ไปดูหนังกัน
- ไป ๆ ๆ
- ไปเถอะ ๆ
ไปกันเถอะ ไปกัน ครูเสี่ยวหลิน โคช
ไป ๆ ๆ
ถือไว้ ๆ
ตรวจตั๋ว ๆ
ได้ ๆ ๆ
ตรวจให้ผมด้วยครับ
ขอโทษนะครับ
นี่เป็นตั๋วของวันพรุ่งนี้ครับ
หลินลู่ นายทำอะไรลงไป
เดี๋ยวนะ ทำไมเป็นตั๋วของพรุ่งนี้ล่ะ
- นายเป็นคนซื้อใช่ไหม
- ใครเป็นคนซื้อกันแน่
นายนั่นแหละ นายเป็นคนซื้อ
พวกนายใครเป็นคนซื้อ
- นายซื้อมานายไม่ดูเหรอ
- ไม่ใช่
- สรุปใครเป็นคนซื้อ
- เอาละ ๆ ๆ
ในเมื่อออกมากันแล้ว
เพื่อตอบแทนความหวังดีของพวกเธอ
ครูจะเลี้ยงมื้อดึก
ที่ตลาดกลางคืนแถวนี้แล้วกัน
มื้อดึก
- ไป ๆ ๆ
อันนี้สวยไหม
สวย
เราคนเยอะ เอาชุดใหญ่เลย
ได้เลย
- สีเหลือง
- พวกเรากินสิบคน
- ฉันอยากกิน
- มา ๆ ๆ
เหลืออีกสองไม้ พวกนายสองคนคนละไม้
อร่อยดีนะ
เครื่องปรุงไม่หอมเท่าที่บ้านฉัน
อันนี้อร่อยจริง ๆ นะ
บ้านนายมีเต้าหู้เหม็นที่ไหนกัน
งั้นครั้งหน้านายไม่ต้องมา
กินข้าวบ้านฉันแล้วนะ
ไม่ไปก็ได้
ครั้งก่อนไปกินข้าวบ้านนาย
ฉันท้องเสียตั้งหลายวัน
วันนี้อย่าลืมภารกิจของเรานะ
- ไม่ลืมหรอก
- ไม่ลืม
ต้องไม่ลืมอยู่แล้ว
ว่าแต่พวกเขาอยู่ไหนกัน
- นั่นสิ
- ไปไหนแล้ว
นั่น ๆ ๆ
- ไป ๆ ๆ
ครูเสี่ยวหลิน
- โคชครับ
- ครูเสี่ยวหลิน
ดูสิว่านี่คืออะไร
- แท่งเรืองแสง
เอ้า คนละอัน
ให้ฉันอันหนึ่ง
สีขาว ๆ
หยิบให้ฉันอันหนึ่ง
เอาข้อต่อไปด้วย
ใส่อันนี้แล้ว
พวกเธอก็จะเป็นคนที่
เปล่งประกายที่สุดในคืนนี้แล้ว
ไม่ใส่ผมก็เป็นอยู่แล้ว
อย่าหลงตัวเองนักเลยฉินเอ๋า
ละครหุ่นเชิด
ดูหน่อยว่าแสดงเรื่องอะไร
ประทานกระบี่หนึ่งเล่ม
เพื่อปราบภูตผีปีศาจ
แต่ว่าปีศาจเหล่านั้น
ไม่มีวันหมดสิ้น
ฉันจะเล่นลูกแก้ว
- ฉัน ๆ ๆ
- ฉันเล่นด้วย
มีที่ขอพรด้วย
แขวนตรงไหนดีนะ
ขอให้สอบผ่านทุกวิชา
เด็กสมัยนี้แข่งขันกันดุเดือดจริง ๆ
งั้นฉันแขวนตรงนี้ด้วยแล้วกัน
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
ห้าสิบนาทีแล้ว
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
ดูนั่นเร็ว ๆ
♪ ดอกไม้ไฟในใจ ♪
♪ หายไปในฝัน เงียบ ๆ ♪
คุณเขียนขอพรว่าอะไรเหรอ
ขอให้สุขภาพแข็งแรง มีความสุขทุกวัน
ไม่แปลกใหม่เลยนะ
♪ การสารภาพรักในคืนที่สายลมพัดแผ่วผ่านหู ♪
เรียบง่ายแต่จริงใจ
♪ ดอกไม้ไฟส่องประกายเต็มฟากฟา้ ♪
เรียบร้อย
♪ สะท้อนอยู่ในดวงตาของเธอ ♪
ฉวยโอกาสตอนพวกเขาเล่นเกม
♪ แผ่ขยายเป็นดาราจักรที่อ่อนโยน ♪
พวกเราหนีกันเถอะ
[ขอให้สมาชิกทุกคนเปล่งประกาย]
[ร่างกายแข็งแรงมีความสุขทุกวัน]
♪ ทุกคืน ♪
♪ ฉันยื่นมือไปสัมผัสแสงดาว ♪
♪ เดินละเมอเป็นเพื่อนเธอ ♪
♪ ตามจังหวะของหัวใจ ♪
♪ ราวกับฝุ่นละออง ♪
♪ เพราะความรักของเธอ ♪
♪ เปล่งประกายเจิดจรัส ♪
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
น่าจะยังไม่รู้ตัวหรอกมั้ง
เด็กแสบพวกนี้เชื่อถือไม่ได้จริง ๆ
ปล่อยพวกเขาเล่นไปเถอะ
ครูเสี่ยวหลิน
ผมมีของขวัญจะให้คุณด้วย
อะไรเหรอ
ยื่นมือมาก่อน
พรที่ครูเสี่ยวหลินขอ
คือขอให้สมาชิกในทีมทุกคนเปล่งประกาย
แต่ผมว่า
คนที่เปล่งประกายยังมีอีกคน
ซิงซิงเอง
ก็ควรเปล่งประกายเหมือนกัน
แท่งเรืองแสงอันนี้
ตอนเด็ก ๆ ปู่ฉันก็เคยให้เหมือนกัน
ไม่คิดเลยว่าโคชจะมีความเป็นเด็กขนาดนี้
ขอบคุณนะคะ
ของขวัญของคุณ ฉันชอบมากเลย
ซิงซิง เดินช้า ๆ นะ ช้า ๆ
คล่องแคล่วว่องไวเชียว
- ยังจะขึ้นอีกเหรอ
- ใช่ค่ะ
จะเดินบนนี้
ก็ได้ ๆ ระวังด้วยนะ
โอเค
ขึ้นมาแล้ว
ปู่ไม่ต้องพยุงหนู
ปู่ไม่ได้พยุง
ซิงซิงรีบกินล่าเถียวนั่นให้หมดเถอะ
ไม่งั้นถ้ากลิ่นนี้ติดตัวกลับบ้าน
เราสองคนโดนด่าแน่
ไม่เอาค่ะ ขอเล่นอีกหน่อย
ก็ได้ ๆ
อยู่นิ่ง ๆ
ตรงนี้อันตราย อยู่นิ่ง ๆ
รอเดี๋ยว ๆ
แป๊บหนึ่ง เดี๋ยวปู่พยุงหนูข้าม
ข้ามได้แน่นอน กล้า ๆ หน่อย
ปู่รอรับอยู่
ปู่รอรับหนูอยู่
รอรับอยู่
เยี่ยมเลย ข้ามมาได้แล้วเห็นไหม
หนูเดินตรงไปข้างหน้าเลย
อย่ามองด้านข้าง
ปู่ว่าพอได้แล้วนะ
เดินไม่ได้แล้ว
พอแล้ว ๆ
มา เดี๋ยวปู่อุ้มลง
ปู่จะคอยรับหนูตลอดไป
เป็นอะไรไป
เปล่าค่ะ
ฉันแค่นึกว่า
จะไม่มีใครคอยรับฉันแบบนี้อีกแล้ว
ครูเสี่ยวหลิน
ที่จริงผม...
ผม...
ฮัลโหล
หวังฝ่า ได้เรื่องแล้ว
เจอเบาะแสที่เกี่ยวข้องแล้ว
โอเค
อวี๋ปัวน่ะ
ครูเสี่ยวหลิน โคช
ทุกคน
ครูเสี่ยวหลินกับโคชหายไปแล้ว
หายไปด้วยกันสองคนใช่ไหม
- หายไปด้วยกันนั่นแหละดีแล้ว
- ไม่แล้ว ๆ
- นายดูสิ เริ่มตื่นเต้นแล้วใช่ไหม
- มีแรงเล่นเกมแล้วเพื่อน
มาแล้ว
ดูคะแนนที่นายได้สิ
หกปีก่อน โรนัลด์แข่งกับนิวตัน
ในรอบรองชนะเลิศเยาวชนซูเปอร์ลีก
โรนัลด์พลิกล็อกแพ้ไป
สาเหตุก็เพราะ
กองหน้าดาวเด่นของพวกเขา
เรย์ กิลเบิร์ต
เจ็บป่วยกะทันหัน
ทำให้แข่งต่อไม่ไหว
สามปีก่อน เบิร์กแข่งกับทอร์สัน
ในรอบก่อนรองชนะเลิศเยาวชนซูเปอร์ลีก
ก็พลิกล็อกแพ้เหมือนกัน
สาเหตุเหมือนกันเป๊ะ
ผู้เล่นคนสำคัญอย่างโทนี่ ฟิลด์ส
เจ็บป่วยกะทันหัน
ทำให้แข่งต่อไม่ไหว
สองแมตช์นี้
เห็นไหมว่าอะไรเหมือนกัน
เหมือนกับแมตช์ที่เซาแทมป์ตัน
แข่งกับแฮมเมอร์ปีนั้น
ทีมเก่งแข่งกับทีมอ่อน
แพ้พลิกล็อกกันหมด
แถมสาเหตุก็มาจากผู้เล่นคนสำคัญ
เกิดอุบัติเหตุไม่คาดคิด
ถูกต้อง
นี่คือรายชื่อผู้เล่น
ในการแข่งขันไม่กี่นัดที่ผ่านมา
ฉันยังไม่ดูรายละเอียด
เอ้า
เห็นปัญหาอะไรไหม
[เควิน หลี่]
[ประวัติส่วนตัว]
นิวตัน ทอร์สัน แฮมเมอร์
สามทีมที่เคยพลิกล็อกชนะตอนนั้น
ในกลุ่มผู้บริหารระดับสูงของทีม
มีหนึ่งชื่อที่เหมือนกัน
เควิน หลี่
อดีตผู้จัดการสโมสรแฮมเมอร์
อดีตผู้จัดการสโมสร
คนคนนี้
หน้าตาคุ้น ๆ อยู่นะ
ฉันเคยเจอ
เป็นคนจีน
ฝีมือธรรมดา
เลยจำไม่ค่อยได้
ช่วงที่เขาลาออกจากแฮมเมอร์
คือหลังจากเจสันเกิดเรื่องไม่นาน
บังเอิญขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
บอกให้ทางอังกฤษสืบต่อ
เควิน หลี่
ดูรูปที่หลินลู่ถ่ายสิ
พูดให้ถูกก็คือแอบถ่าย
♪ ค่ำคืน ลอดผ่านช่องระหว่างนิ้วมือ ♪
♪ โอบกอดความหนาวที่มีสติ ♪
♪ พึมพำกับตัวเองตามลำพัง ในใจ ♪
♪ บอกลาสายลมยามเย็น
ที่พัดผ่านเข้ามาโดยบังเอิญ ♪
อืม สวยมาก
♪ อยู่เป็นเพื่อนให้มะลิบาน
จนถึงปลายวสันต์ ♪
♪ กลิ่นหอมค่อย ๆ เลือนหายไป อย่างสง่างาม ♪
♪ เคยร่วมฝันถึงสิ่งสวยงาม ♪
♪ และยอมรับความเสียดายที่เพิ่มพูน ♪
♪ มองดู ภายใต้แสงตะวัน ♪
♪ ในละอองฝุ่นที่กำลัง
เต้นระบำอย่างร่าเริง ♪
♪ โชคดีที่ไม่เคยสูญเสียความตั้งใจ ♪
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
♪ พรสวรรค์แห่งความสุข ♪
วันนี้ช่วงท้ายคุณจะพูดอะไรเหรอ
♪ แบ่งปันอุณหภูมิร่างกายกับสายฝน ♪
♪ รับรู้การเดินทางของมันอย่างเงียบ ๆ ♪
♪ ราวกับหิ่งห้อยหายลับไปในพริบตา ♪
[วินเฟรด]
ไว้ค่อยบอกคราวหน้า
นี่เป็นคำถามที่ต้องจ่ายเงิน
♪ ยังคงงดงามเหมือนเดิม ♪
♪ ไม่จำเป็นต้องถามหาข้อสรุป ♪
♪ อนุญาตให้ปลายทาง หลงเหลือข้อสงสัย ♪
เขาจะพูดอะไรกับฉันนะ
♪ ไม่พึ่งพาคำสัญญาเป็นหลักฐาน ♪
♪ ยามพลบค่ำที่เคยสัญญาว่าจะอยู่เคียงข้าง ♪
ส่งเลย ๆ
ฝั่งฉันส่งได้
ไป ๆ ๆ
- กลับไป ๆ
- สวยเลย
ข้างหลังมีคน ไปเลย ๆ
สวยเลย
ไม่ได้ก็ส่งกลับมา
เฉินเจียงเหอระวังมุมกับแรงที่ส่งบอลด้วย
เอ๋าจื่อ รับด้วย
ส่งกลับมาเลย ฉินเอ๋า
ไม่เป็นไร ๆ ๆ ส่งลูกเลย
ไม่เป็นไร เอาใหม่
เมื่อกี้น่าเสียดายไปหน่อย
- พยายามหาโอกาสยิงด้วย
- ของฉัน
ไป ๆ ๆ เดินไปข้างหน้า
กองหลังถอยห่างหน่อย
ถอยไปข้างหลัง ๆ
- ส่งไปข้างหน้า
- มีโอกาส
โจมตี ๆ
สวยมากลูกพี่
สวยมาก ๆ ๆ
- โคชครับ
พวกเราเป็นยังไงบ้าง
ไม่เลว แต่ตอนนี้เป็นแค่ครึ่งแรก
- โอเค
- เก็บแรงไว้ด้วย
เห็นลูกที่ฉันส่งไปเมื่อกี้ไหม
- โคชครับ ลูกนี้เท่ไหมครับ
- โคชครับ
เห็นไหมครับ เห็นไหม
เท่ ๆ เห็นแล้ว ๆ
เดี๋ยวค่อยคุยกันนะ
ฉันไม่รู้ตัวเลย
เป็นโคชให้ทีมฟุตบอลโรงเรียนมัธยมหงจิ่ง
มองพวกเขาเล่นบอล
หวังฝ่า
นายใช้ชีวิตสุขสบายจริง ๆ เลยนะ
แต่เจสันไม่โชคดี
เหมือนพวกเขาหรอกนะ
เขาไม่มีทางได้กลับไปเตะบอลอีกแล้ว
เรื่องของเจสัน
ผมยังสืบอยู่
ไม่ต้องแกล้งทำเป็นรู้สึกผิด
ทำเป็นสืบคดีแล้ว
ผ่านมาหนึ่งปีแล้ว
ฉันเพิ่งจะกล้าเปิดดู
ของที่เจสันทิ้งไว้
ฉันถึงได้รู้ว่าตอนที่ลูกชายฉันอยู่กับนาย
เขาต้องเจ็บช้ำมากแค่ไหน
นายดูเองเลย
ว่าใครกันแน่ที่เป็นคนฆ่าเขา
[หยางหมิงเซิน]
[ซื้อไอศกรีมมากินระหว่างกลับมา]
[ถึงโคชจะควบคุมไขมันฉัน ห้ามฉันกินของหวาน]
[ช่างเถอะ เชื่อฟังโคชดีกว่า
คราวหน้าต้องอดทนให้ได้]
[ทนไม่ไหวสุดท้ายก็ต่อยกันอยู่ดี
พวกชอบรังแกคนอ่อนแอ]
[สิ่งของ ถึงสุดท้ายแขนจะเจ็บก็ตาม]
[โชคดีที่โคชพาฉันไปโรงพยาบาล]
[ลอนดอนตอนตีสองค่อนข้างเงียบเหงา
รถไม่เยอะ คนก็ไม่เยอะ]
[ฉันถูกตัดชื่อออกแล้ว
ทำไมแม้แต่โคชก็ไม่เชื่อฉันล่ะ]
นายเป็นโคชของเจสัน
เป็นคนที่เขาไว้ใจที่สุด
แต่นายคู่ควรเหรอ
นายคู่ควรกับความไว้ใจของเขาเหรอ
สิ่งที่นายทำลงไปตอนนั้น
ต่างอะไรกับการผลักเขาลงไปด้วยมือนายเองเหรอ
นายคิดว่า
นายยังมีคุณสมบัติเป็นโคชอยู่เหรอ
- ยิงสวยมาก สวยมาก
- เท่สุด ๆ ไปเลย
โคชครับ ตอนบ่ายโคชมีธุระต้องกลับก่อน
- น่าเสียดายจริง ๆ
- นั่นสิ
เลยไม่เห็นพวกเราเล่นครึ่งหลัง
ยิงเข้าอีกสองลูกเลยนะ
[เผ่าคนป่าตัวน้อย]
โคชครับ
ผมทนต่อไปไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ความเจ็บปวด
คือราคาที่ต้องจ่ายเพื่อการเติบโต
ความผิดพลาดเกิดขึ้นแล้ว
การหลบหนีไม่มีความหมายอะไรทั้งนั้น
หลังใจเย็นลงค่อยมาหาฉัน
มาคุยกันว่าต่อไปนายจะเอายังไง
ผมถูกคัดชื่อออกแล้ว
ทำไมแม้แต่โคชก็ไม่เชื่อผมล่ะ
การแข่งกระชับมิตรเมื่อวาน
ดูเหมือนจะสนุกมากเลย
เสียดายที่ตอนบ่าย
ฉันมีประชุมกลุ่มเลยไม่ได้ดู
ยิงสวยมาก
ครึ่งหลังคุณมีธุระเลยกลับไปก่อนเหรอคะ
สวยมาก
เฝิงสั่ว ส่งมาให้ฉัน
ฉันจะส่งให้นายนะ
สวยเลย
อวี๋หมิง ส่งมาให้ฉัน
หมดเวลาแล้ว
พักสิบนาที
ทำไมรู้สึกแปลก ๆ นะ
โคชครับ
ตอนนี้พวกเราเตะโด่ง
ทีมอิ๋นเซี่ยงได้สบายเลยใช่ไหม
แน่นอน
- แน่นอนอยู่แล้ว
- แน่นอนอยู่แล้ว เตะยังไงก็ได้
ครูเสี่ยวหลิน
นี่ให้คุณ
[คู่มือโคช]
นี่คือแผนฝึกซ้อม
ของทีมในเดือนหน้าครับ
[ตารางซ้อมฟุตบอลรายสัปดาห์]
ถ้าอยากไปให้ไกลกว่านี้ในลีก
ต้องทุ่มเวลาและแรงกายแรงใจ
ฝึกซ้อมให้มากขึ้น
แผนฝึกซ้อมหนึ่งเดือนเหรอ
ทำไมให้ฉันล่วงหน้านานขนาดนี้ล่ะ
ผม...
อีกไม่นานต้องไปแล้ว
- ไปไหน
- ไปเหรอ
ไปไหนครับ
คุณจะไปอยู่หย่งชวนเหิงจิ่วใช่ไหม
จริงเหรอคะ
ต้องให้คำตอบสุดท้ายแล้วน่ะ
โคชครับ
นี่คือการตัดสินใจสุดท้ายของคุณเหรอ
แล้วคุณจะไปเมื่อไร
พรุ่งนี้มั้ง
พรุ่งนี้เหรอ
- ไปพรุ่งนี้เหรอ
- พรุ่งนี้เหรอ
พวกเขาให้ค่าตอบแทนคุณสูงมากเลยเหรอ
คุณบอกฉันได้นะ
ฉันอาจจะยื่นของบประมาณส่วนนี้
จากทางโรงเรียนได้
15 ล้าน
นี่คือราคาที่หย่งชวนเหิงจิ่วเสนอมา
เยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
15 ล้าน
โคตรเยอะเลย
ตอนที่ฉันป่วย
เหมือนได้ยินคุณบอกว่า
ว่าคุณจะไม่ไปไหน
ขอโทษด้วยนะ
ฉันไข้ขึ้นจนหูแว่วนี่เอง
ค่าเช่าห้องผมจะจัดการให้เรียบร้อย
ส่วนเรื่องย้ายของ อวี๋ปัวจะมาจัดการต่อ
ไม่ต้องรีบหรอก
เผื่อคุณอาจจะกลับมาอีกก็ได้
หลินหว่านซิง
คุณพูดถูกแล้ว
ผมไม่เหมาะกับที่นี่
ผมเป็นแค่คนที่ผ่านมา
ฉันขึ้นไปก่อนนะ
♪ รอเมฆดำก้อนหนึ่ง ผ่านเธอ ♪
♪ ลองฟัง เสียงร้องไห้ของเขา ♪
♪ ฝนจะพา เงาสะท้อนของเธอไป ♪
♪ ไปตามหาทิวทัศน์ ที่แสนไกล ♪
คุณพูดถูกแล้ว
ผมไม่เหมาะกับที่นี่
♪ ประสบการณ์ทั้งหมด ล้วนมีความหมาย ♪
ผมเป็นแค่คนที่ผ่านมา
ทุกคนต่างมีสิทธิ์ที่จะเลือก
♪ แต่ละฉาก สร้างเป็นตัวเอง ♪
แต่ว่าเด็กพวกนั้นล่ะ
พวกเขาจะทำยังไง
♪ แม้ว่าจะเป็นบาดแผล ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
ครูครับ
♪ ก็สอนให้ฉัน รักษาตัวเอง ♪
ชีวิตนี้ของผม
คงไม่มีโอกาสอะไรแล้ว
ยังไงพวกเรา
ก็เป็นคนที่ถูกทิ้งมาตลอดอยู่แล้ว
♪ ความรักที่ฉันเคยให้ ความรักที่ฉันมี ♪
พวกเราชินแล้วละครับ
มีแต่คนโง่เท่านั้นแหละ
ที่ไม่รู้ว่าจะเลือกยังไง
♪ ทุกคน ทำให้ฉัน ไม่กลัวความเจ็บปวด ♪
การทิ้งพวกเราเป็นเรื่องปกติมาก
พวกเราไม่มีอะไรเลยจริง ๆ
การเตะบอลเป็นสิ่งเดียว
ที่พิสูจน์ความเป็นตัวของพวกเราได้
♪ พาน้ำตา ของฉัน กลับทะเล ♪
โคชครับ
พวกเรามีของจะให้โคช
ของสำคัญขนาดนี้
♪ พัดไปยังดอกไม้บาน ที่แสนไกล ♪
งั้นฉันจะช่วยเก็บไว้ให้แล้วกัน
- ครับ
พวกเราก็มี
โคชระดับโลกกับเขาแล้วนะ
แถมมาจากเซาแทมป์ตันด้วย
♪ ช่องว่างของชีวิต ฉันเติมสีสัน ♪
หลินหว่านซิง
เธอให้ความหวังที่ริบหรี่กับพวกเขา
♪ ความฝันของฉัน ไม่กลัวตื่นขึ้นมา
จะมีอยู่ตลอดไป ♪
แต่ตอนนี้
กลับจะปล่อยให้หวังฝ่าไป
ทำลายความหวังนั้นทิ้ง
♪ ไปสัมผัสกับ ความมืดมิด ที่อยู่นอกเมฆ ♪
หรือว่าเธออยากเห็น
พวกเขาถูกทอดทิ้งอีกครั้งเหรอ
♪ ให้ฉันได้เข้าใจตัวเอง มากขึ้น ♪
♪ พา เงาสะท้อน ของฉันไป ♪
♪ ไปตามหา ทิวทัศน์ ที่แสนไกล ♪
เดี๋ยวเจอกันที่ดาดฟ้าโรงเรียนกวดวิชานะคะ
[เดี๋ยวเจอกันที่ดาดฟ้าโรงเรียนกวดวิชานะคะ]
[ไม่ละ ผม...]
[เลี้ยงส่งคุณ]
เลี้ยงส่งคุณ
มื้อสุดท้าย
ได้ไหมคะ
[มื้อสุดท้าย ได้ไหมคะ]
[ได้]
ได้
มาแล้ว ๆ ๆ
เริ่มถ่ายแล้วนะ
มา เฉินเจียงเหอ
เฉินเจียงเหอพูดหน่อยสิ
อย่าถ่ายฉัน
ลูกพี่นายรอถ่ายอยู่นะ
มา ๆ
- ครูเสี่ยวหลิน
มองกล้องหน่อยครับครูเสี่ยวหลิน มองกล้อง
ถ่ายอะไรกัน
ก็แค่บันทึกช่วงเวลาที่เราทำอาหารด้วยกัน
ปิ้งแบบนี้จะโอเคเหรอ
ระวังหน่อยนะ อย่าให้โดนมือ
- เอาละ ไม่ต้องถ่ายครูแล้ว
- ล้างผักเสร็จแล้ว
วางไว้ตรงนั้นเถอะ ท่านปรมาจารย์จื้อฮุ่ย
- ระวังนะ
- นายถ่ายฉันหล่อเลยนะ
นี่แหละคนมีเทคนิค
- ไม่ต้องถ่ายแล้ว รีบมาช่วยกันเลย
- เอาอันนี้มา
นายช่วยพวกเขาเถอะ
เดี๋ยวไป ๆ
ถ่ายเสร็จเดี๋ยวไป
วันนี้ฉันเป็นช่างภาพ
มีอะไรให้ครูช่วยไหม
ตรงนี้เหมือนจะไม่มีนะครับ
ตรงโคชต้องเสียบกุ้งน่ะ
หล่อจริง ๆ ด้วย
ปรับแสงให้สว่างหน่อย
ฉินเอ๋า นายพอได้แล้ว
รีบมาช่วยเลย
มาแล้ว ๆ
ฉันเป็นนายแบบอยู่นะ
ฉินเอ๋า
รู้แล้วน่า มาแล้วไง
ใครหั่นผักนี่ ฝีมือไม่เลวเลยนะ
มองกล้องหน่อย
พวกนักเรียนดูมีความสุขมากเลยนะคะ
นายระวังด้วยนะ
นาน ๆ ทีจะได้ผ่อนคลายนี่ครับ
เก็บกระเป๋าเสร็จหมดแล้วเหรอ
ของไม่เยอะน่ะ
จริงสิ
คุณกลับรถไฟความเร็วสูงใช่ไหม
ฉันจำได้ว่า
รถไฟไปหย่งชวนเที่ยวสุดท้ายคือสามทุ่มครึ่ง
จะไปไม่ทันหรือเปล่า
ไม่ต้องรีบหรอก
มีคนมารับ
ก็จริง
ฉินเอ๋า นายนี่สร้างแต่ปัญหา
อย่าดื่มเร็วมาก
จะเมาง่าย
งั้นก็เมาไปเถอะ
ลูกพี่
พวกเราจะถ่ายอะไร
ไว้เป็นที่ระลึกครั้งสุดท้ายดีไหม
เอาสิ
ครูเสี่ยวหลิน
เรามาเล่นเกมกันเถอะ
เกมอะไร
กติกาก็คือมีหนึ่งคนปิดตาแล้วไล่จับ
ส่วนคนที่เหลือก็คอยหลบ
แล้วคนที่ไล่จับ
พอจับได้ต้องทายให้ถูกว่าเป็นใคร
ถ้าทายถูกถึงจะผ่าน
ได้สิ งั้นใครจะปิดตาก่อน
- งั้นให้โคชเลยครับ
- โคชเลยครับ
ให้โคชคนแรก
- โคช ๆ
- โคช
โคช
- ไม่มีปัญหา
- โคช ๆ ๆ
- มา เริ่มหาที่ซ่อนกัน
คำทำนายบอกว่าโคชต้องทายถูกแน่นอน
มัดให้แน่นนะ ลูกพี่
มองไม่เห็นแล้วใช่ไหมครับ
- มา ๆ ๆ เริ่มแล้ว เริ่มเลย
- มา
- ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
- อย่าซ่อนตรงนี้สิ
ทางนี้ ๆ
มาจับผมสิ
ฉันคือครูเสี่ยวหลิน
ทายสิว่าผมเป็นใคร
จับโดนสิวแตกหนุ่มแล้ว คนนี้คือ...
เอ่อ
เจิ้งเฟยหยาง
โคชครับ ผมอยู่นี่ต่างหาก
จับผิดคนแล้ว
ฉินเอ๋า
ผิดอีกแล้ว
ทำอะไรน่ะ
โคชทายสิ
ฉินเอ๋า
นายไม่ได้เรื่องเลยนะ ฉินเอ๋า
ทำไมถึงรู้ล่ะ
ผมนายแหลมมากไม่รู้เหรอ
ผมนายแหลมไปไง
เอาอย่างนี้ เรามาถ่ายรูปหมู่กันเถอะ
- ได้สิ ๆ
- ไปกันเลย
- มา ๆ ๆ
- ไปเลย
โคชครับ
โคชกับครูเสี่ยวหลินยืนตรงกลางเลย
มา ๆ ๆ
มาครับโคช
ชิด ๆ กันหน่อย
ชิดกันอีกนิดครับ
สาม สอง หนึ่ง
พวกเราถ่ายอีกรูปนะ
อีกรูปนะ
โคชครับ
ยิ้มหน่อยสิ
ได้
สาม สอง หนึ่ง
โคชครับ โคชดูรูปนี้สิโอเคไหม
ดีเลยนะ
ส่งให้ฉันด้วย
ดึกมากแล้ว กลับบ้านกันเถอะ
- ลาก่อนครับโคช
ลาก่อนครับโคช
- ไปได้แล้ว ๆ ๆ
- ลาก่อนครับโคช
[ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวน]
ไว้เจอกันนะครับโคช
โคชครับ
พรุ่งนี้ก็จะไม่ได้เจอโคชแล้วใช่ไหม
จะไปจริง ๆ เหรอครับ
ช่างเถอะ
ถือว่าผมไม่ได้ถามแล้วกัน
ช่วงนี้โคชเหนื่อยมามากแล้วนะครับ
ถ้ามีเวลาต้องกลับมาเยี่ยมพวกเรานะ
พวกเราจะตั้งใจฝึกซ้อม
อย่าลืมมาดูพวกเราแข่งนัดหน้านะครับโคช
ถ้าไม่ชอบหย่งชวนเหิงจิ่วก็กลับมานะครับ
โคชครับ ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณนะครับ
โคชครับ
อย่าลืมพวกเราเด็ดขาดเลยนะ
- โคชครับ
โคชครับ
ไว้เจอกัน
ไว้เจอกันครับ
ลาก่อนนะครับโคช
- ลาก่อนครับ
- ลาก่อนครับโคช
♪ กาลเวลาดั่งสายน้ำ ♪
♪ ผ่านไปแล้วไม่ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
♪ คนที่นอนร่วมกับความฝันไม่ยอมข่มตานอน ♪
ฉันไปส่งพวกเขาก่อนนะ
♪ บางครั้งความมืดมิดปกคลุม ♪
♪ สายฝนชุ่มฉ่ำเต็มไปด้วยมุมมองของชีวิต ♪
♪ ในอ้อมกอดของเธอ ♪
♪ โลกคู่ขนานของเราในที่สุดก็บรรจบกัน ♪
♪ วันและคืนสลับหมุนเวียนไป ♪
♪ แต่ฉันในสายตาของเธอ ♪
♪ เป็นพยานตัวตนที่แท้จริง ♪
♪ เพียงแค่กอดแน่น ๆ ♪
♪ สายตาเธอทอดยาวไปถึง
ส่วนลึกในจิตวิญญาณฉัน ♪
[รถประจำทางสถานีถนนอู๋ถง]
♪ สายรุ้งทรงกลด ♪
♪ เรื่องราวในอดีตที่เจ็บปวด
ได้กลายเป็นเรื่องเมื่อวาน ♪
♪ ความฝันที่เปล่งประกาย ♪
♪ สำหรับฉันช่างไกลเกินเอื้อม ♪
♪ ความทรงจำราวกับเสียงถอนหายใจ
ที่พัดผ่านไปเบา ๆ ♪
♪ รักษาบาดแผลในอดีตอย่างอ่อนโยน ♪
♪ เราสองมือจับมือกัน ไม่แยกจากกันตลอดไป ♪
พวกนายสองคนร้องไห้ทำไม
ทำตัวให้มีอนาคตหน่อยได้ไหม
นายก็ร้องไห้เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
โคชได้ไปอยู่ทีมที่ดีกว่าที่นี่
เราควรดีใจกับเขาสิ
[มีอารยธรรม สร้างบรรยากาศใหม่]
ครูเสี่ยวหลิน
ทำไมครูถึงป๊อดขนาดนี้ล่ะ
ท่าทางครูเมื่อกี้
เหมือนทหารหนีทัพไม่มีผิด
เธอพูดถึงพวกเธอเองมากกว่ามั้ง
ครูก็แค่หน้าบางเกินไป
ใช่เลย
ครูต้องไม่ได้พูดอะไรกับโคชแน่ ๆ
อย่างเช่นอยู่ต่อเถอะ
อย่าไปเลยนะอะไรแบบนี้
คนที่อยากไปจริง ๆ
รั้งไม่อยู่หรอก
[มีอารยธรรม สร้างบรรยากาศใหม่]
15 ล้าน
ก็เป็นเงินที่เยอะจริง ๆ
แต่ว่าโคชเก่งมากนะ
เขาสมควรได้เงินเท่านี้
ต้องมีสักวัน
ที่เราจะทำให้โคชได้เห็นเราอีกครั้ง
ไว้เจอกันครับครู
- ไว้เจอกันครับครู
เดินทางปลอดภัยนะ
ครูเสี่ยวหลินครับ
เรื่องโคชคนใหม่พวกเราค่อยคุยกันก็ได้
ครูไม่ต้องห่วงพวกเรานะครับ
บ๊ายบายครับครู
- เดินทางปลอดภัยนะ
- ครับ
จริงสิครับครู
พวกเราแอบอัดคลิปสั้น ๆ ให้โคชด้วย
กล้องวิดีโอเก่าตัวนั้น
อยู่ในกล่องหลังห้องเรียน
เดี๋ยวครูอัดของครูด้วย
แล้วตัดต่อรวมกันส่งให้โคชหน่อยนะครับ
รีบไปเถอะ
ครูเสี่ยวหลิน
[รถประจำทางสถานีถนนอู๋ถง]
ผมเห็นคุณไม่กลับมาสักที
เลยออกมาหาคุณ
เพิ่งส่งเจ้าเด็กแสบพวกนั้นขึ้นรถน่ะ
[ความรักทำให้ความฝันเป็นจริง]
ช่วยเอาของนี่
ไปคืนพวกเขาแทนผมได้ไหมครับ
นี่คือน้ำใจที่พวกเขามีต่อคุณ
คุณเก็บเอาไว้เถอะ
ถ้าคุณรู้สึกว่ามันเก่าเกินไป
ไม่อยากใช้แล้ว
ก็วางไว้เถอะ
ไม่ใช่ว่าเก่าเกินไป
แต่เป็นผมที่ไม่มีคุณสมบัติจะเก็บมันไว้
[ความรักทำให้ความฝันเป็นจริง]
แล้วทำไมคุณไม่เอาไปคืนพวกเขาเองล่ะ
พอพลาดโอกาสไปแล้ว
ก็พูดไม่ออกแล้วละ
[ความรักทำให้ความฝันเป็นจริง]
ที่จริง
จนถึงตอนนี้ฉันก็ยังไม่ถอดใจ
ฉันรู้สึกมาตลอด
ว่าคุณจะไม่ไปไหน
ขอโทษด้วยนะครับ
ครูเสี่ยวหลิน
ไว้เจอกันครับ